# Java Bank 업무 프로젝트
* Bank(은행)업무는 계정계, 정보계, 대외(채널)계로 구분한다

## 계정계
* 고객관리, 여신 및 수신관리 등을 처리하는 일반 은행 고객과 밀접한 업무처리

## 정보계
* DBMS 관리, 경영정보 등을 관리하는 어부

## 대외계(채널계)
* ATM, 인터넷뱅킹, 폰뱅킹, HTS 와 같은 App 을 제작 관리하고, 고객에에 배포하는 업무들

## 프로젝트 목표
* 계정계의 고객 예금 처리 업무를 java 프로젝트로 구현해 보자

1. 고객 등록
2. 계좌 개설
3. 입금
4. 출금
5. 잔액 조회

## 은행계정계 업무 모델링
* 2개의 데이터 클래스를 생성하자
* 고객정보 DTO와 계좌정보 DTO 를 생성하자

### 고객정보 DTO
* 고객ID, 고객이름, 전화번호, 주소, 생년월일, 직업

### 계좌정보
* 입출금일자, 입출금시각, 입출금구분, 입금, 출금, 잔액
* 입금과 출금을 어떻게 구분하는 것이 좋은가

### 입금과 출금의 구분
* 입금및출금 구분 속성을 부여하고
* 한 속성에 입금출금을 모두 저장하고 처리하는 방법
* 입금과 출금의 속성을 분리하여 처리하는 방법이 있다

### 모델을 수행
`https://draw.io` 에서 모델링 실습